题目描述
在一个果园里，多多已经将所有的果子打了下来，而且按果子的不同种类分成了不同的堆。多多决定把所有的果子合成一堆。

每一次合并，多多可以把两堆果子合并到一起，消耗的体力等于两堆果子的重量之和。可以看出，所有的果子经过 (n - 1)(n−1) 次合并之后， 就只剩下一堆了。多多在合并果子时总共消耗的体力等于每次合并所耗体力之和。

因为还要花大力气把这些果子搬回家，所以多多在合并果子时要尽可能地节省体力。假定每个果子重量都为 11，并且已知果子的种类数和每种果子的数目，你的任务是设计出合并的次序方案，使多多耗费的体力最少，并输出这个最小的体力耗费值。

例如有 33 堆果子，数目依次为 1,~2,~91, 2, 9。可以先将 11、22 堆合并，新堆数目为 33，耗费体力为 33。接着，将新堆与原先的第三堆合并，又得到新的堆，数目为 1212，耗费体力为 1212。所以多多总共耗费体力为 3+12=153+12=15。可以证明 1515 为最小的体力耗费值。

输入格式
输入的第一行是一个整数 nn，代表果子的堆数。
输入的第二行有 nn 个用空格隔开的整数，第 ii 个整数代表第 ii 堆果子的个数 a_ia 
i
​
 。