题目描述
在大学期间，经常需要租借教室。大到院系举办活动，小到学习小组自习讨论，都需要向学校申请借教室。教室的大小功能不同，借教室人的身份不同，借教室的手续也不一样。

面对海量租借教室的信息，我们自然希望编程解决这个问题。

我们需要处理接下来 nn 天的借教室信息，其中第 ii 天学校有 r_ir 
i
​
  个教室可供租借。共有 mm 份订单，每份订单用三个正整数描述，分别为 d_j,s_j,t_jd 
j
​
 ,s 
j
​
 ,t 
j
​
 ，表示某租借者需要从第 s_js 
j
​
  天到第 t_jt 
j
​
  天租借教室（包括第 s_js 
j
​
  天和第 t_jt 
j
​
  天），每天需要租借 d_jd 
j
​
  个教室。

我们假定，租借者对教室的大小、地点没有要求。即对于每份订单，我们只需要每天提供 d_jd 
j
​
  个教室，而它们具体是哪些教室，每天是否是相同的教室则不用考虑。

借教室的原则是先到先得，也就是说我们要按照订单的先后顺序依次为每份订单分配教室。如果在分配的过程中遇到一份订单无法完全满足，则需要停止教室的分配，通知当前申请人修改订单。这里的无法满足指从第 s_js 
j
​
  天到第 t_jt 
j
​
  天中有至少一天剩余的教室数量不足 d_jd 
j
​
  个。

现在我们需要知道，是否会有订单无法完全满足。如果有，需要通知哪一个申请人修改订单。