题目描述
我们现在要利用mm台机器加工nn个工件，每个工件都有mm道工序，每道工序都在不同的指定的机器上完成。每个工件的每道工序都有指定的加工时间。

每个工件的每个工序称为一个操作，我们用记号j-k表示一个操作，其中jj为11到nn中的某个数字，为工件号；kk为11到mm中的某个数字，为工序号，例如2-4表示第22个工件第44道工序的这个操作。在本题中，我们还给定对于各操作的一个安排顺序。

例如，当n=3n=3，m=2m=2时，1-1,1-2,2-1,3-1,3-2,2-2 就是一个给定的安排顺序，即先安排第11个工件的第11个工序，再安排第11个工件的第22个工序，然后再安排第22个工件的第11个工序，等等。

一方面，每个操作的安排都要满足以下的两个约束条件。

对同一个工件，每道工序必须在它前面的工序完成后才能开始；

同一时刻每一台机器至多只能加工一个工件。

另一方面，在安排后面的操作时，不能改动前面已安排的操作的工作状态。

由于同一工件都是按工序的顺序安排的，因此，只按原顺序给出工件号，仍可得到同样的安排顺序，于是，在输入数据中，我们将这个安排顺序简写为“1 1 2 3 3 2112332”。

还要注意，“安排顺序”只要求按照给定的顺序安排每个操作。不一定是各机器上的实际操作顺序。在具体实施时，有可能排在后面的某个操作比前面的某个操作先完成。

例如，取n=3,m=2n=3,m=2，已知数据如下（机器号/加工时间）：

工件号	工序11	工序22
11	1/31/3	2/22/2
22	1/21/2	2/52/5
33	2/22/2	1/41/4
则对于安排顺序“1 1 2 3 3 2112332”，下图中的两个实施方案都是正确的。但所需要的总时间分别是1010与1212。



当一个操作插入到某台机器的某个空档时（机器上最后的尚未安排操作的部分也可以看作一个空档），可以靠前插入，也可以靠后或居中插入。为了使问题简单一些，我们约定：在保证约束条件（11）（22）的条件下，尽量靠前插入。并且，我们还约定，如果有多个空档可以插入，就在保证约束条件（11）（22）的条件下，插入到最前面的一个空档。于是，在这些约定下，上例中的方案一是正确的，而方案二是不正确的。

显然，在这些约定下，对于给定的安排顺序，符合该安排顺序的实施方案是唯一的，请你计算出该方案完成全部任务所需的总时间。