题目描述
小新正在玩一个简单的电脑游戏。

游戏中有一条环形马路，马路上有 nn 个机器人工厂，两个相邻机器人工厂之间由一小段马路连接。小新以某个机器人工厂为起点，按顺时针顺序依次将这 nn 个机器人工厂编号为 1\sim n1∼n，因为马路是环形的，所以第 nn 个机器人工厂和第 11 个机器人工厂是由一段马路连接在一起的。小新将连接机器人工厂的这 nn 段马路也编号为 1\sim n1∼n，并规定第 ii 段马路连接第 ii 个机器人工厂和第 i+1i+1 个机器人工厂（1\le i\le n-11≤i≤n−1），第 nn 段马路连接第 nn 个机器人工厂和第 11 个机器人工厂。

游戏过程中，每个单位时间内，每段马路上都会出现一些金币，金币的数量会随着时间发生变化，即不同单位时间内同一段马路上出现的金币数量可能是不同的。小新需要机器人的帮助才能收集到马路上的金币。所需的机器人必须在机器人工厂用一些金币来购买，机器人一旦被购买，便会沿着环形马路按顺时针方向一直行走，在每个单位时间内行走一次，即从当前所在的机器人工厂到达相邻的下一个机器人工厂，并将经过的马路上的所有金币收集给小新，例如，小新在 ii（1\le i\le n1≤i≤n）号机器人工厂购买了一个机器人，这个机器人会从 ii 号机器人工厂开始，顺时针在马路上行走，第一次行走会经过 ii 号马路，到达 i+1i+1 号机器人工厂（如果 i=ni=n，机器人会到达第 11 个机器人工厂），并将 ii 号马路上的所有金币收集给小新。游戏中，环形马路上不能同时存在 22 个或者 22 个以上的机器人，并且每个机器人最多能够在环形马路上行走 pp 次。小新购买机器人的同时，需要给这个机器人设定行走次数，行走次数可以为 1~p1 p 之间的任意整数。当马路上的机器人行走完规定的次数之后会自动消失，小新必须立刻在任意一个机器人工厂中购买一个新的机器人，并给新的机器人设定新的行走次数。