蚯蚓

【问题描述】
本题中，我们将用符号LcJ表示对c向下取整，例如：L3.0J = L3.1J = L3.9J = 3 -
mm国最近蚯蚓成灾了！隔壁跳蚤国的跳蚤也拿蚯蚓们没办法，mm国王只好去 请神刀手来帮他们消灭蚯蚓。
mm国里现在共有n只蚯蚓（n为正整数）。每只蚯蚓拥有长度，我们设第i只蚯 蚓的长度为a （i = 1,2,...,n ）,并保证所有的长度都是韭鱼整数（即：可能存在长度为 0的蚯蚓）。
每一秒，神刀手会在所有的蚯蚓中，准确地找到最长的那一只（如有多个则任选 一个）将其切成两半。神刀手切开蚯蚓的位置由常数p （是满足0 < p < 1的有理数） 决定，设这只蚯蚓长度为x，神刀手会将其切成两只长度分别为LpxJ和x -LpxJ的蚯 蚓。特殊地，如果这两个数的其中一个等于0 ,则这个长度为0的蚯蚓也会被保留。此 外，除了刚刚产生的两只新蚯蚓，其余蚯蚓的长度都会增加q （是一个非负整常数）。
mm国王知道这样不是长久之计，因为蚯蚓不仅会越来越多，还会越来越长。m m国王决定求助于一位有着洪荒之力的神秘人物，但是救兵还需要m秒才能到来	..... （m为非负整数）
mm国王希望知道这m秒内的战况。具体来说，他希望知道：
m秒内，每一秒被切断的蚯蚓被切断前的长度（有m个数）；
m秒后，所有蚯蚓的长度（有n + m个数）。
mm国王当然知道怎么做啦！但是他想考考你	.....
【输入格式】
第一行包含六个整数n, m, q, u, v, t，其中：n, m, q的意义见【问题描述】；u, v, t均 为正整数；你需要自己计算p = u/v （保证0 < u < v ）； t是输出参数，其含义将会在 【输出格式】中解释。
第二行包含n个非负整数，为ai,a2,...,a，即初始时n只蚯蚓的长度。
同一行中相邻的两个数之间，恰好用一个空格隔开。
保证 1 < n < 105， 0 < m < 7 x 106， 0 < u < v < 109，0 < q < 200， 1 < t < 71， 0 < ai < 108。
【输出格式】
第一行输出［m］个整数，按时间顺序，依次输出第t秒，第2t秒，第3t秒，	被 切断蚯蚓（在被切断前）的长度。
第二行输出［与当个整数，输出m秒后蚯蚓的长度；需要按从大到小的顺序，依 次输出排名第t,第2t,第3t,	的长度。
同一行中相邻的两个数之间，恰好用一个空格隔开。即使某一行没有任何数需要 输出，你也应输出一个空行。
请阅读样例来更好地理解这个格式。
