跳房子

【问题描述】
跳房子， 也叫跳飞机，是一种世界性的儿童游戏， 也是中国民间传统的体育游戏之一。 跳房子的游戏规则如下：
在地面上确定一个起点， 然后在起点右侧画 n 个格子， 这些格子都在同一条直线上。每 个格子内有一个数字 (整数)，表示到达这个格子能得到的分数。玩家第一次从起点开始向 右跳，跳到起点右侧的一个格子内。第二次再从当前位置继续向右跳，依此类推。规则规定： 玩家每次都必须跳到当前位置右侧的一个格子内。玩家可以在任意时刻结束游戏， 获得的分 数为曾经到达过的格子中的数字之和。
现在小 R 研发了一款弹跳机器人来参加这个游戏。但是这个机器人有一个非常严重的 缺陷， 它每次向右弹跳的距离只能为固定的 d。小 R 希望改进他的机器人， 如果他花 g 个金 币改进他的机器人， 那么他的机器人灵活性就能增加 g，但是需要注意的是， 每次弹跳的距 离至少为 1。具体而言，当g < d时， 他的机器人每次可以选择向右弹跳的距离为 d-g, d-g+1, d-g+2 ，… ，d+g-2 ，d+g- 1 ，d+g；否则 (当g ≥ d时)，他的机器人每次可以选择向右弹跳的 距离为 1 ，2 ，3 ， … ，d+g-2 ，d+g- 1 ，d+g。
现在小 R 希望获得至少 k 分，请问他至少要花多少金币来改造他的机器人。

【输入格式】
第一行三个正整数 n ，d，k ，分别表示格子的数目，改进前机器人弹跳的固定距离，以 及希望至少获得的分数。 相邻两个数之间用一个空格隔开。
接下来 n 行，每行两个正整数xi ,  si，分别表示起点到第i个格子的距离以及第i个格子的 分数。 两个数之间用一个空格隔开。保证xi 按递增顺序输入。
【输出格式】
共一行，一个整数，表示至少要花多少金币来改造他的机器人。若无论如何他都无法获 得至少 k 分，输出-1。

